原告薛仰林诉称：2015年8月5日上午12时，原告从公司西侧大门买水进公司时候，被告由南向北驾驶机动车，其前轮压到原告右脚。被告承诺如不好带其去医院就诊。第二天早上，原告在无法联系被告的情况下，独自去义桥镇社区卫生服务中心诊治，诊断结果为第2、3、4骨骨折。后被告去原告家里探望，但拒不支付医药费等费用。故起诉，要求被告支付医药费1369．01元，误工费5890元，营养费350元，护理费924元，合计8571元。 被告李开通辩称：其没有撞到原告，不承担赔偿责任。 原告为支持其主张的事实，在举证期限内向本院提供了下列证据材料：1．门诊病例本1份，欲证明原告因伤治疗的情况；2．门诊收费票据13张，欲证明原告因外伤花费的医疗费用的情况；3．萧山中医骨伤科医院诊断证明书5份，欲证明原告因外伤需误工38天的事实；4．检查诊断报告单2份，欲证明原告的受伤情况；5．银行卡账户交易明细2份，欲证明原告的收入情况；6．光盘1份，欲证明原告受伤系被告造成的事实。经质证，被告认为证据1-5与本案无关，证据6不具有真实性。经审查，本院认为上述证据真实、合法，与本案事实具有关联性，对其证明效力予以认定。 被告未向本院提供证据。 根据法庭调查和上述有效证据，本院查明的事实如下：2015年8月5日，原告在杭州中泰实业有限公司西侧大门被公司内由南向北驾驶机动车的被告前轮压到右脚。2015年8月6日，原告前往医院就诊，其诊断结果为右足第2、3、4骨骨折。 经审核，原告合理的物质损失如下：医疗费1369．01元，误工费为4650元（155元／天×30天），营养费350元（50元／天×7天），共计6369．01元。
